皆さんこんばんりお疲れ様ですりーですと
いうことですね今日は
[音楽]
デきに君の持ちぶきか将軍の持ちぶきを
ガチャで出していこうと思いますという
ことで今回マジで迷っています本当にやる
べきなのかやるべきじゃないんじゃないか
本当に色々悩みました正直だって他にもさ
私さフリーのちゃんこの美しい風後日待っ
てるわけだしまこの先ねどのガチャが来る
かっていうのもあるしねもうすごいね悩み
に悩みに悩んでいるんですけどもまあまあ
ちょっと乗りかかった船乗りかかった船は
もうちょっとやるべきなんじゃないかと
いうことでもしもこれで出なかったら諦め
ます天井まで今回はあえて回しませんなぜ
ならこれですり抜けすり抜けてもいいんだ
けどただ名を引き継がれないって言うと
もうなんか跡を起こすしかないんですも
本当に本当の奇跡だからあえて天井分まで
ないんですこれが人生の花占いになるん
じゃないかなと思ってということでまずは
皆さん私のね持ちをなぜ引くようになった
のか経緯を話させてもらってもいいですか
ま私の追いたちですねえっと昨日の追い
たちになるのかなみんなからしたら私の
昨日の追い打ち追い打ちじゃないそれは
きに君のやられ方そののスローがどうぞ
回復きにおいであイケメンだイケメンに
いやかわいそう
でしょマジかわいそうだったあれはねマジ
でねきに君がすり抜けずに来てくれたん
ですよ74回くらいかな確かで来てくれて
今のとこ3連チすり抜けせずに来てるん
ですけど残りをねみんながみんなね武器
行こうよ武器行こうよって言って私もえ
どうしようどうしよう行きたいかもてなっ
だってさどっちも当たってもさ当
れっていうさこすり抜けが痛くない状況こ
れって結構私的にはいいなと思ってて
しかも将軍の槍りっていうの私結構将軍に
こう将軍のこの政風じゃなくて持たせて
あげたいっていうのもあってだこれだから
どっちも当たってもいいかなっていうので
始めたんですよそしたら53回まで今まで
回してるんですけど1回も金出てないです
どういうことですか5か10で50回と
53回なんですけど合ってるよね合ってる
よね大丈夫だよねそうで前回これを引いて
もうそこからもう絶対に持ち向きなんて
引かないと思って本当に押しキャラしか
引かないとか言っときながら欲しくて
しょうがなくてもう本当に自分ってやばい
なって思いまし
たみんなが悪いわとか言って言ってた悪ね
はあのめちゃめちゃ自分が引きたがってた
1番引きたがってたのは私でした完全
にでも店長まで行ってすり抜けて明定値
もったいないっていうこの感情すごく嫌な
んでもう出ないなら出ないでいいですあの
こことここだけなぜならここはキャラに
使いたい2倍ってさなんか好きなんよ私だ
からこことここここはフリーなで絶対使う
ので絶対使わないここだけは使わないでま
ここは放浪者かやみこたんあたりに取って
おこうかなと思ってあとストラじゃんとか
その辺のために取っておこうかなと思っ
て思っていますということで回しますかね
これでよしじゃあとりあえず53から63
の間に来るか来ないかいいですか皆さん
あれVTRやってないね皆さんじゃあ私の
53回の奇跡をどうぞちょっと待って
じゃあ行くか20連なんか今の私なら
行ける気がしてるだって例だしねな痛く
ないしね別
にじゃ行くかちょなんかみんなの誘惑に
負けて持ち拭きまで引き始めたんだけど怖
私じゃちょっと20連は行くよとりあえず
20連行くよえ武器って引きもういいや
なんでもいいけど来いあもうだからぬま
るって言うた
やん
もうぬまるって言ったの
に武器ってさ引き継がれないよね引き継が
れる
えもう全然来ないんですけど皆さん全然来
ないんですけどうわサレの弓
弓
弓やばいやばい
やばい心が心がそわそわして
いるサレの弓私は今日今日てか1個で我慢
するから次当てるわ絶対に
せーの来いお願いしますみんな頼む来い
光れ
光れ光らんやみんな光らん
やんえ怖いはい
やばい
うわこれもいいんだけどねあの実際使える
か使えないかだったら絶対に使える側なん
だけど抜け
終わる出るまで引く覚悟がいるえでも別に
どっちでもいいなんか今回どっち当たって
も嬉しいから紫に光確かにねそう
ね紫に光ったわ確か
にいやあちょっとちょっとキに
ちくん素早いじゃねか持ちたいんじゃない
の
武器2枚もでそれフリーなに使うんだって
き
ますせーのせーのお願いします頼む来い
光って光って光ってうもう本当にやばい
もう引きたいんでしょいやいやいや
いやいや
そんな黒い武器は似合わないそう黒い武器
は似合
とまいや嫉妬しないで
とまあせいのじゃないんだ
よあ行あだこれ明私の行あ
やばいぬってる本当に良くないいやマジで
怖い良くないって本当に良く
ないやばいよ配信中に課はしないって絶対
決めてん
だだから一旦これでこの次の10連とは
残り
カモンおいでおいでおいでおいでおいで
ねえ本当に良くない
あーお風じゃん
か
あやばすぎぬってしまったんだ私は良く
ないちょっと
ちょっとやばいって本当に残り何回を引け
んの
私紫出てったっけあ風か風が出たんだ頭
かう
なんで待って
レサレのさあのすり抜けすり抜けじゃない
もわけわかんなくなってる
私
41お願いします来い頼む光っていやもう
本当良くないお願いします光っていやもう
めっちゃ紫あ間違えたう
あ頼む来い光ってやばい今日は今日はで
もこまでたらさすにっていう感じもある
ようなお願い光って光って頼む光っていや
マジ土下座するから
さ私どするからさ来い
おね本当にさあと20
日ねえ私色変わらんて来いいやもうもうお
いでおいでおいでうわもうなんかさ私さ
握力力やられそうだった今手をぎゅって
握ったらくり指が折れそうになった頼む
頼む来い光れひか光りませんよねそうです
よね私もそう思いました別にべ別に私光っ
てなんて言ってないし来いお願いします
頼む頼む頼む来い来い来い引かひかんない
んか
い
ああ
霊サレじゃないよこれ来い召喚いでよ星5
あ全然来ないじゃんちょっとなんか
恥ずかしくなってきたお願いお願いお
願い頼む来いお
願いお願いします頼みます来いお願いと
いうことで見てくれたでしょうかいや割と
色々ありましたね奇跡なのでお願いします
あと19日ありますがまなんとかなるかな
ならないかわかんないですけどやっていき
ますかね行きますえい頼むマジでお願いお
願いお願いお願いお願い
くわやってるよば
さんやばい本当にやばいなんかもう天井に
ただただ近づかれ
てるホとほぼカトだよほちゃん私のお友達
ほちゃんほちゃんとだいぶ仲いい
よそれは片思いかもしれない私の思いかも
えー出なかったう緑のハート紫のハートで
応援お願いしますそれでは皆さん行きます
よ動画のみんな配信のみんな私は今ここで
髪を遂げますお願いします頼みますマジお
願いします光って光ってあ光ったやばい
やばいやばい光った光ったはいやばい
やばいやばいやばいやばいやばいちゃんと
来てくれるんだここで来てくれるんだ
なるほど
ねせーのマジどっちはい
うわーこれ星5違うよ
ねいやびっくりしちゃこれ星5だったら私
驚いて1回転して頭ぶつけて倒れますよ
せーのどうぞ
うえどっちでも嬉しいから嬉しいいや
嬉しいえ私どっちも嬉しいわやっぱりああ
なんかすれえいいかもしんないもうむしろ
ありがとうだってもう将軍のためになるん
でしょこれ全然いいよえ嬉しいどっちでも
嬉しいだかどっちなんだろうとか言い
ながらどっちも嬉しい
わやっ
た課金
最高良くない良くない良くない
よなまってっちゃうよせーのどうぞいやも
さすがに2枚来ないかあんな奇跡起きない
かせーのどうぞいやあなんかでかいと
ちょっとドキってする2枚引きそんな奇跡
起きないよね絶対ねまそんな分かってる
けどまちょっと期待してもいいです
かいいじゃん期待してもはいまあまあまあ
まあまあそうでしょうそうでしょうせーの
どうぞうんうん
うんそりゃそうあと何個あと2個くらい
せーの
どうぞまあそうだよねそんな気がするよ私
もバカじゃないもんえびっくりしたねえ
なんかわかんないけど日かと思ったわ一瞬
終わりわあなんかめっちゃすごいすごい
引きかもしんない
うわーなるほどなるほど
回数っってさ持ち越されの明定マックス
あつあっつ将軍良かったじゃんこれ来たよ
将軍
よかったねほらもう速攻で育ててあげる
からねやったじゃん将軍どう嬉しい今の
気持ちうわ嬉しそうな顔してる見てこの
美しさ
素晴らしいAちゃんのために私は引いたん
だえちゃんAちゃん台だからね
これどうだ今の気持ちなんかむすっとして
ない僕のはみたいな怒らんでよ怒らんで
残りはさ引くからさあ今日は武器ガチャの
ために課金してきたんでこっち行っても
いいけど
ねじゃあじゃあじゃあじゃあじゃあじゃあ
もうもう金に光ったら確定なんでお願いし
ます金日欲しいでしょおいでよ金日が欲し
いって言ってるのいやまあそうですよね
近日の武器近日に持たせてあげたい私は
持たせてあげたいのきにきにきにきに
全然
こんぜやなんかきにお願いしてるみたいだ
けどきにお願いするわけじゃないよないや
もうちょっと無心になるわ音だけで判断音
だけで
判断普通の音絶対普通の色はい来いうわー
もうなんか来ないよって言われてる気が
する来い来い
来いなんやねん全然
こわ
あらら残念でしたということでまでも
どっちでも正直真面目にり判断に1割怒ん
ないでよいやなんかあいいやつ持ってん
じゃんほらいいやつ持ってあればかっこ
いいっすねライてそかこうかっこいい
なんか綺麗味良さそうだよね
それ草どう将軍草なぎどう好き好きか
いていう感じで終わりにしようと思います
最後までご視聴ありがとうございました
チャンネル登録高評価コメントよろしくお
願いしますそれではまた次回の動画で会い
ましょうせーのじゃ
[音楽]
ねne